Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 9]
Quan Jingting,
Has perdido todo tu poder marcial.
¿Estás listo para dejar que el Dragón suspire?
entra en tu cuerpo
¿Y penetrar tus meridianos?
¡Dale!
No olvides tu promesa
Cuando llegue el momento adecuado,
Empujarás al soldado
en la oscuridad eterna.
[Pueblo del Melocotón]
Joven maestro Fugui,
¿Es este el Peach Village?
¡Qué lugar tan vibrante!
¡Guau!
¡Joven maestro Fugui, mira!
Humanos y demonios
Nos llevamos bien aquí.
Este demonio cardo sin plumas
está cultivando flores.
¡Qué fragancia tan encantadora!
La nariz de este hombre
es más grande que la de un demonio cerdo.
Es incluso una nariz respingada.
¡Estoy aquí!
Este demonio tortuga está generando negocios.
Ven aquí.
Qué gracioso.
¡Joven maestro Fugui, mira!
Esta dama humana
Incluso está saludando a un demonio.
¡Gracias!
Allí,
un demonio gusano de seda está vendiendo telas.
Pero las telas que ella tejía
No son tan bonitas como las mías.
Joven maestro Fugui,
¡qué pueblo tan animado es éste!
Los humanos no temen a los demonios,
y estos no dañarían a los primeros.
En este hermoso lugar,
Viven en armonía unos con otros.
¡Qué gran ambiente!
¡Fugui!
¿"Fugui"?
¡Te estoy llamando por tu nombre, Fugui!
Parece que ella te está llamando.
¡Eres un travieso bribón!
¿Cómo te atreves a huir?
¿"Travieso travieso"?
¡Deja de correr!
Entonces no creo que se refiera a ti.
¿Dónde está Fugui?
Sé lo que ella está buscando.
¡Tu patito Fugui está aquí!
Aquí tiene.
Fugui...
¿Eres un demonio perro mapache?
Sí.
¿Hay algo malo en ello?
Éste es el Peach Village.
Hay todo tipo de demonios.
¿Está Zhang Qi aquí?
Por favor llévame con él.
El señor Zhang no ha estado en casa estos últimos días.
¿Por qué quieres conocerlo?
Por un tema, claro.
No podemos estar aquí
para atrapar a Fugui para ti, ¿verdad?
No lo divulgaré
¿Alguna información sobre el Sr. Zhang?
hasta que me digas
el propósito de tu visita.
Bien.
Ahora que no dirías nada,
También podría ir a preguntarle a otros.
¡Regresar!
Te llevaré a la morada del señor Zhang.
Sígueme.
Vamos, joven maestro Fugui.
Pequeño perro mapache demonio.
¿Todos tus patitos tienen nombre?
Mi nombre es Jiu.
Este es Fugui. Este es Ronghua.
Este es Jinyi. Ese es Yushi.
Fugui
es el más rebelde de todos.
El más ruidoso también.
Grazna todo el día.
¿Fugui?
Sí.
Fugui.
Esta es la casa del señor Zhang.
Abuela Shui, ¡hoy tenemos invitados!
Adelante, entra.
Abuela Shui,
Son invitados del señor Zhang.
Quieren una reunión con él.
El señor Zhang ha salido.
Descansa un momento, por favor.
Siéntense. Siéntanse como en casa.
Bueno.
Te lo dije.
El señor Zhang no está en casa.
¿Por qué no te preparo un té?
Bueno.
Gracias.
Ellos...
Todo está bien. Me ocuparé de ellos.
Bueno.
Dios sabe
Cómo encontraron este lugar.
De todos modos,
Será mejor que los elimine primero.
¡Aquí viene el té!
El señor Zhang atesora estas hojas de té .
Estás de suerte.
Bueno.
Gracias.
Se llaman "patas de cangrejo".
Habiendo absorbido la energía espiritual
de una planta de té milenaria,
Estas hojas de té realmente pueden
Mejora tu salud.
Probar suerte.
Seguro.
Gracias.
Adelante. Bébetelo.
¡Joven Maestro Fugui!
El té... huele muy bien.
Está sabroso, ¿no?
Sí.
Toma algunos bocadillos.
Mmm...
Esto también tiene buen sabor.
¡Pequeño demonio perro mapache!
¿De verdad crees?
¿Quedaríamos noqueados con un poco de té?
Ya es bastante tarde. ¿Adónde vas?
I...
¡No te lo voy a decir!
No lo creo
Ustedes pueden correr más rápido que yo.
Finalmente me deshice de ellos.
Simplemente no me dejaban en paz.
¡Dámelo, pequeño perro mapache demonio!
¡Qué atrevido de tu parte
robar la espada del joven maestro Fugui!
Joven maestro Fugui.
¡Ustedes los humanos son todos seres terribles!
Apuesto a que viniste a Peach Village
¡Para causarle problemas al Sr. Zhang!
No te dejaré verlo.
Esta noche,
¡Ninguno de los dos puede irse de aquí!
Joven maestro Fugui,
Algo parece extraño con la niebla.
Ésta es la niebla venenosa
que rodea Peach Village.
Ten cuidado. Aguanta la respiración ahora.
He puesto barreras.
Esta niebla tóxica se dispersará
mañana por la mañana.
Esperemos la noche aquí afuera.
Tan hermoso.
Joven maestro Fugui,
¡Ven y mira!
¡La niebla tóxica tiene 7 colores!
No, no, no.
Ahora tiene 18 colores.
¡Se ha vuelto morado!
¡Qué bonito!
¡Es morado!
Qingtong.
¿Qingtong?
Hay un pequeño zorro aquí.
Joven maestro Fugui,
Me está diciendo hola.
Pequeño zorro,
Hola.
Mi nombre es Qingtong.
¿Cómo te llamas?
¿Qué es?
Qingtong,
Esta niebla nociva
te está provocando alucinaciones.
Ven aquí.
¿Alucinaciones?
No estoy alucinando, joven maestro Fugui.
Puedo probarlo, joven maestro Fugui.
Ver,
Este es el joven maestro Fugui.
nariz.
Aquí está tu boca.
Tienes unas pestañas muy largas.
Qingtong.
Me gustaría tocar...
Te han envenenado.
Ahora, contenga la respiración
e invierta la circulación de energía.
Aguanta la respiración...
¡Pequeño Fugui, pequeño Fugui!
¿Qué estás haciendo aquí?
Aunque seas un travieso alborotador
que camina torpemente,
Todavía me gustas.
¡Eres mi favorito!
Deseo...
Desearía que el joven maestro Fugui
pudiera vivir tu vida.
De esa manera,
Él sabía nadar
cuando quiera.
Él podía comer
Él podría dormir
cuando quiera.
Él podría hacer todo lo que quisiera.
¿No es bueno para él tener libertad?
¿No lo crees?
¿Pequeño Fugui?
Anadón,
¿Por qué no te cuento un secreto?
Aquí va.
De hecho...
El joven maestro Fugui me trajo aquí.
con la intención de despedirse de mí.
Estoy completamente
entender
¿Por qué está haciendo esto?
El joven maestro Fugui
quiere darme la libertad.
Pero...
Pero, querido patito,
¿Cómo será
la vida del joven maestro Fugui?
¿sin mi cuidado?
Hay cosas que quizás no sepas...
Joven maestro Fugui
solo come 3 bollos al vapor
y duerme 4 horas
un día.
Sin mí,
Ni siquiera llegaría a decir una frase
en todo un día.
Si me voy,
¿Quién cuidará de él?
Fugui tiene su propia búsqueda de verdades.
Cuando los encuentre,
Él será libre.
Joven maestro Fugui,
anoche,
¿Fui afectado por la niebla nociva?
Sí.
Así que efectivamente me afectó
la niebla venenosa...
Bien,
No hablé
¿Hice muchas tonterías anoche?
Estabas profundamente dormido
con la espada en tus manos.
Eso es un alivio.
Gracias a dios.
Me alegro de no haber dicho tonterías.
Hemos perdido demasiado tiempo aquí.
Salgamos primero.
¡Joven Maestro Fugui!
¡Espérame!
Después de estar atrapado aquí por mucho tiempo,
Deben estar mareados o delirantes.
Voy a noquearlos
con este palo.
y enviarlos al Sr. Zhang.
¿Dónde están?
¿Por qué robaste mi espada?
¿Y atraerme a este bosque
lleno de niebla tóxica?
Estaba tratando de salvar
a los residentes de Peach Village.
No quise hacerte daño.
Mi plan era sólo
mantenerte aquí por una noche.
Entonces nos dejarías inconscientes con este palo.
y envíenos al Sr. Zhang,
¿bien?
Lo siento, hice algo mal.
Señor, señorita, por favor perdónenme la vida.
Dime la verdad,
o no vivirás.
I...
Reconocí tu espada.
Esta es una herramienta mágica de primera clase.
En la Alianza Yiqi,
aquellos que pueden usar esta espada
No son personas comunes y corrientes.
Los miembros de élite de la Alianza Yiqi
son tan crueles como el soldado.
Matan a los demonios cuando ven uno.
El señor Zhang nos ha concedido muchos favores
a nosotros los demonios.
¿La he visto en algún otro lugar?
¿Dónde está Zhang Qi ahora?
I...
No sé.
Temo a la muerte,
Pero como el señor Zhang es mi salvavidas,
¡No te diré dónde está!
Los aldeanos
solo están compuestos por humanos y demonios.
Si quisiera matar demonios,
¿Por qué seguirías vivo?
Según las reglas de la Alianza Yiqi,
Sólo morirán aquellos que crucen la línea para cometer crímenes.
¿Comprendido?
Comprendido.
Señor, señorita, ambos son buenas personas.
Mientras
no cruce la línea y cometa delitos,
Aunque te engañé
para que entraras en el bosque lleno de niebla nociva,
No tengo que morir, ¿eh?
Llévanos a Zhang Qi.
Estoy aquí para ayudarlo.
Hoy es el día 15 del mes.
Habrá luna llena esta noche.
Por la noche,
Habrá
hermosas flores de durazno en este árbol.
Mira, todo el mundo está vestido elegante.
Desacelerar.
Se están preparando
para ver las flores de durazno esta noche.
La casa del señor Zhang está allí arriba.
Pero no estoy seguro
si ha regresado.
Bien...
Me estoy poniendo en marcha.
El joven maestro Fugui
aún no ha terminado de hablar.
No le digas a nadie quién soy.
Definitivamente no lo haré.
Tenga la seguridad, señor.
Joven maestro Fugui,
Este pequeño perro mapache demonio me resultó
familiar.
Tengo una idea.
¿Porque no la sigo?
Hazlo entonces.
Bueno.
¡Pequeño demonio perro mapache!
¿Adónde vas?
Yo...yo...
No le conté a nadie sobre ustedes.
Solo soy un pobre y pequeño demonio perro mapache.
¿Un pobre y pequeño demonio perro mapache?
Mmm.
Sin embargo,
He oído
que en tu clan de demonios perro mapache,
un miembro específico mayor de 900 años
Es bastante astuto y hábil.
A ella le gusta arrebatarle negocios de inteligencia
a la Cueva de la Seda, de donde yo soy.
Además,
Ella ha robado y comido
la fruta glaseada de tu rey demonio.
I...
Bien...
Ahora estoy en Peach Village.
El señor Zhang está a cargo de este lugar.
Ni siquiera nuestro rey demonio es rival para él.
Bien.
La naturaleza de un demonio es difícil de cambiar.
Estoy seguro de que aún no te has librado del hábito.
de miradas furtivas a la inteligencia.
Debe haber muchos pergaminos
de información clasificada en su habitación.
Está bien.
Iré a echarles un vistazo.
¡No es verdad!
—¡No escondo nada ahí!
—Tenía razón. Están en tu habitación.
I...
¡Déjame echar un vistazo!
Tú...
¿Aún lo niegas?
¡Vamos, pequeño demonio perro mapache!
Entrega todos los pergaminos.
Espada Negra.
Soldado.
Sabía que vendrías,
pero no esperaba verte tan pronto.
Ya no soy
el amo de la familia Zhang.
Lo sé.
No estas sosteniendo
La Espada Negra ya no existe.
La gente tiene diferentes aspiraciones.
Aunque la Aldea del Melocotón
pertenece a la Alianza Yiqi,
Solía ​​ser una tierra estéril,
y no será obstáculo para nadie.
Sólo quiero darle un hogar a los aldeanos,
donde puedan ganarse la vida.
¿Un hogar para humanos y demonios?
¿Es por eso que abandonaste la Espada Negra?
Mi corazón tiene un lugar para la espada.
¿Cómo puedes decir que lo abandoné?
Soldado,
tienes una espada de velocidad inigualable.
¿Has descubierto las verdades de la esgrima
que anhelas?
Estoy aquí para llevarte de regreso
a petición de mi amo.
Tú y yo somos espadachines.
Traslademos nuestros espíritus a las espadas.
y tener un debate sobre esgrima.
Si ganas,
Te dejaré hacer lo que quieras.
Es correcto eliminar el mal.
También es correcto detener la guerra.
La esencia de la espada tiene que ver con la libertad.
¿Qué no se debe hacer?
El corazón de cada uno determina
cómo son sus habilidades con la espada.
¿Actúas a voluntad? Ese es tu estilo.
¿Tengo un corazón puro???Ese es mi estilo.
Protejo al mundo con mi espada.
Cada vez que lanzo un golpe con la espada,
Sufro una pérdida.
Usando la espada con el Corazón de Espada
es una forma de nutrir el Corazón de Espada
y afilar la hoja.
Estás a la altura de tu reputación,
soldado.
Perdí.
Si acepto ir contigo,
¿Perdonarás a los humanos y demonios
en Peach Village?
¿Tú también piensas...?
¿Que estoy aquí para quitarles la vida?
¿No lo eres?
Vine a verte
porque una droga nefasta
ha sido liberada desde este mismo lugar.
Es una píldora perniciosa.
con forma de ojo de pájaro,
llamado Chakuwa.
¿Qué pasa?
Nunca había oído hablar de eso.
Nunca he elaborado
pastillas ni elixires para usos malignos.
En toda mi vida,
aparte de la práctica de la espada,
No disfruto nada más que tallar madera.
No tengo conocimiento de pastillas ni elixires.
Imposible.
De este lugar salieron pastillas tan dañinas .
La inteligencia que recibí
No puede estar equivocado.
Entiendo.
Esto es un asunto serio.
Investigaré este asunto en el pueblo.
y le responderemos lo antes posible.
Soldado, por favor
Dame algo de tiempo.
Bueno.
¡Joven Maestro Fugui!
Mira esto.
¿Qué son?
Usted debe ser el señor Zhang.
Estos son los pergaminos de inteligencia de Jiu.
Desde que llegó a Peach Village,
Ella ha estado husmeando por ahí
Para reunir a todos los aldeanos
información.
Ella hace un negocio vendiéndolo.
Señor Zhang,
¿Por qué no te sorprende en absoluto?
Esto no es ninguna sorpresa para mí.
Después de todo,
ella tiene un apetito insaciable por alimentarse,
¿no es así?
Jiu no sólo tiene
letra terrible,
pero también malas habilidades para dibujar.
Joven maestro Fugui,
Le pregunté.
Ella me dijo
que los círculos se refieren a...
Los círculos se refieren a los humanos.
[Abuela Shui]
[Gente Rouli]
Una cruz significa un pequeño demonio.
Dos cruces representan un demonio fuerte.
Exactamente.
¡Qué flores más bonitas!
Huelen muy bien.
Señor Zhang,
¿Qué tipo de flores son estas?
Son flores de Changchun,
El favorito de mi esposa Qingli.
Cuando se gestiona bien,
Pueden florecer dos veces al mes.
Hay una vitalidad enorme en ellos.
¿"Qingli"?
¡Qué nombre tan bonito!
Ella debe ser
Es una dama muy bonita, ¿no?
Mi esposa es un demonio mariposa.
Ella es realmente muy bonita.
Un demonio mariposa...
Si te gusta esta maceta con flores,
Tómalo como un regalo.
Soldado,
Voy a inspeccionar el pueblo.
Sr. Xu.
¡Ey!
¿Vas a pescar otra vez?
Puedes apostar que lo soy.
Anoche creé un nuevo cebo.
Definitivamente puedo atrapar un pez grande con él.
Señor Zhang, ya ve, Jiu se fue.
Un patito detrás del muelle otra vez.
Oh, esta chica...
Entonces esconde este patito en mi casa.
Cuando no pueda encontrarlo,
aprenderá una lección.
Bueno, hagámoslo.
El Peach Village es un lugar mágico.
Aquí,
Los humanos y los demonios coexisten pacíficamente
Sin discriminación.
Black Sword está enamorada
de un demonio mariposa.
Es tan hermoso como un sueño.
En este momento,
Realmente espero poder hacerlo
Quédate en este sueño para siempre.
Joven maestro Fugui,
¿Has terminado la lectura?
Toda la información
fue compilado por Jiu
según
las propias narrativas de los humanos y los demonios.
Todos parecen seres normales,
pero los relatos de un humano y 3 demonios
contradecir la información
Lo he solucionado.
¿Contradecir?
Entonces debe haber un problema.
Joven maestro Fugui,
Sé exactamente lo que hay que hacer.
Iré a buscarlos.
Déjame este asunto a mí.
Bueno.
Bendice a mi madre con buena salud.
¿Es él el chico?
Joven maestro Fugui,
Ya encontré al humano y al demonio
Estabas buscando.
Tengo mucha sed.
Joven maestro Fugui,
Ese es Xu Feng, un demonio verde.
Me llegó esto hoy.
Llegó a Peach Village hace un año.
Ahora vive al lado de la abuela Shui.
Él es bueno pescando.
Sale temprano y llega tarde a casa.
Cada vez que consigue una cesta llena de pescado,
Lo regalaba a los aldeanos,
de puerta en puerta.
Ahora lo recuerdo.
Joven maestro Fugui,
¿Se conocen?
Una vez detuvo mi palanquín,
tratando de desafiarme.
Él no hizo el mal,
Así que me quedé en el palanquín.
Aunque tuvimos una pelea casual.
Xu Feng.
Te he visto antes.
Tu nombre no es Xu Feng, sino Zeng Ming.
Hace tres años,
desafiaste al soldado.
Parece que alguien lo recuerda
Un antiguo y pequeño acto heroico mío.
Bueno, me siento muy halagado.
De hecho,
sólo estaba librando una batalla sin esperanza.
Si la Alianza Yiqi no se hubiera apoderado
el territorio de nosotros los demonios verdes,
No nos habríamos quedado sin hogar
o han sido intimidados en todas partes.
Busca venganza de quien te hizo daño.
Deberías haber peleado
el que te quitó tu tierra.
¿Por qué tuviste que desafiar al Soldado?
¿No fue una tontería hacerlo?
Pero...
El apoyo del Soldado
es exactamente la razón
para la Alianza Yiqi
arrogancia y falta de escrúpulos.
Además,
El soldado mata demonios,
siempre diciendo
que aquellos que cruzan la línea
para cometer crímenes deben morir.
Entonces...
Cuando los de la Alianza Yiqi
cruzan la línea para cometer crímenes,
¿Deberían ser ejecutados o no?
Lo desafié ese día.
Porque quería una respuesta.
Pero ahora,
Tengo un nuevo hogar.
Todo eso
Ya era agua pasada.
Señor, señorita, ¿son nuevos aquí?
Sus vidas darían un nuevo paso
al llegar al Peach Village.
Ah, cierto.
Tuvimos una conversación bastante larga.
Me gustaría darte
Estos dos peces.
Me los llevo.
Aquí tiene.
Bueno, me despediré.
Joven maestro Fugui,
tus dudas sobre este demonio verde
Todo ha sido aclarado, ¿verdad?
Él oculta su verdadera identidad
Probablemente por miedo
a implicar a Peach Village
ya que una vez ofendió al Soldado.
Él está limpio.
Fuying el demonio serpiente es un fanático de la música.
Está obsesionado con la música de cuerdas y vientos.
Intentó aprender música.
De un gran maestro de la música.
Después de ser descubierto,
Huyó a Peach Village
hace medio año.
¡Qué melodía tan bonita!
Pero suena
Un poco melancólico.
Fuying...
No es un demonio serpiente.
Él es mitad dragón.
Y ese hombre
No es un maestro de música cualquiera.
Hace medio año,
Un anciano de la familia Ximen
destruyó repentinamente su propio cultivo.
y luego fue expulsado de la familia.
Creo...
Ese hombre es el mayor.
Joven maestro Fugui,
¿Has encontrado?
¿Hay algo sospechoso en ellos?
La música viene del corazón.
Refleja los pensamientos de uno.
A juzgar por esta melodía,
Creo que están limpios.
Entonces pasemos al último objetivo
... ¿un demonio ciervo?
Este mismo demonio ciervo
recoge flores en la montaña
durante todo el año
y rara vez es visto por otros.
Pero estoy seguro que lo hará.
Ve a ver las flores del durazno esta noche.
Siendo ese el caso,
Joven maestro Fugui,
Regresemos.
Él estará allí absolutamente
para las flores de durazno de esta noche.
Bueno.
¿Por qué están todos?
¿Los centros de las flores han desaparecido?
Aquí tiene.
Gracias.
Esto es tuyo.
Que bonito.
Aquí tiene.
Gracias.
¿Estas ocupado?
Aquí vienes.
Te he traído buenas noticias, abuela Shui.
Yo recolecté
Estas nuevas semillas hoy.
Aunque parezcan pequeños,
Crecerán y se convertirán en flores grandes.
que puedes vender.
Son valiosos.
Joven maestro Fugui,
Alguien está cocinando en la cocina.
Ella es tan bonita
Como un hada.
Si no me equivoco,
esa dama
Debe ser Qingli.
Sí. Esa es mi esposa Qingli.
Joven maestro Fugui,
Aquí viene ella.
Soy Qingli, un demonio mariposa.
Encantado de conocerte, soldado.
Soldado, ¿estás sorprendido por el hecho?
¿Que Qi me dijo quién eres?
No te sorprendas por eso.
Nunca ha habido secretos
Entre Qi y yo.
Vivimos y morimos juntos.
Qingli,
Joven maestro Fugui
Nunca bebe alcohol.
Soldado,
ahora no estás en la Mansión Wangquan.
¿Crees que vale la pena?
¿Tomando una copa por el Peach Village?
La cuenca del monte Dingling
está plagada de una niebla nociva durante todo el año.
Al llegar aquí sola,
Qi pasó 7 años
arriesgando su vida para limpiar el aire.
Así fue como nació Peach Village .
Soldados,
¿Vale la pena beberlo?
Seguro.
Qingli,
Más tarde serás el anfitrión
de la Ceremonia del Melocotón Nocturno.
No bebas demasiado
Todos, tengan cuidado con las bebidas.
Bueno.
La ceremonia del melocotón nocturno...
Sr. Zhang, Qingli,
¿De qué se trata la Ceremonia del Melocotón Nocturno?
También,
Señor Zhang,
¿Cómo conociste a Qingli?
Cuando era joven,
Siempre soñé con
creando un paraíso
donde no habría asesinatos.
Por esa aspiración,
Pasé 7 años
en la montaña.
En el quinto año,
La niebla nociva disminuyó.
Algunos humanos y demonios comenzaron
Poniendo un pie en esta tierra.
Eso también fue
cuando conocí a Qingli.
¡Deja de correr!
¡Quieto! ¡Alto ahí!
¡Te detienes ahí!
¡Serás hombre muerto cuando te atrapemos!
Pequeño demonio mariposa,
¡No irás a ninguna parte hoy!
¡Nadie vendrá a tu rescate!
Corre, te reto.
Vete ahora.
Desde entonces,
como una forma de pagar mi bondad,
Qingli venía a menudo a Peach Village
para hacerme compañía.
¿Los cielos salvajes aún arden y vagan?
??? Ecos pasados ​​en el grito de una espada,
desechados ???
??? Que la guerra continúe, no me rendiré ???
??? Sobre todas las tierras, pregunto,
¿quién podrá desafiarme? ???
??? Atravesado por flechas,
todavía te sostengo cerca ???
???Por ti hasta el abismo
honra mi locura???
En ese tiempo,
Todo lo que quería hacer
era construir Peach Village.
Traje a los humanos y demonios
que había salvado a este lugar,
y les dijo que éste era su nuevo hogar.
¿¿Quién se atreve a romper este caos??
Sin embargo...
¿Quién puede romper el muro del destino?
???¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ???
¿Quién se atreve a desafiar todas las probabilidades?
¿Quién es lo suficientemente valiente como para apostar su vida?
¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa?
Mi salvavidas,
??? ¿Quién puede volver a iluminar
las calles? ¿Fuego perdido? ???
¿Por qué suspiraste?
???Un brindis por la distancia, todo está bien ???
El demonio lobo que acogí hoy
robó dinero,
??? Voy a hacer que la oscuridad huya ???
y huyó.
???¿Aun con las alas rotas???
Quizás la coexistencia
??? ¿Aún me levantaré?
de humanos y demonios es sólo una quimera.
??? Con el alma ardiente,
encenderé la inmensidad ???
Es un amable pensamiento, señor.
¿Cómo es esto una quimera?
??? Cuando me separo de la tormenta ???
Los humanos y los demonios han
luchado entre sí durante tanto tiempo.
???Te veré, convertida en luz???
que estos últimos ya no creen
que los primeros tengan buenas intenciones.
Por ejemplo, nadie cree
??? Colgando en el cielo ???
???Déjame caminar contigo???
Habría flores en este árbol muerto.
¿¿Quién se atreve a romper este caos??
¿Quién puede romper el muro del destino?
???¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ???
¿Quién se atreve a desafiar todas las probabilidades?
¿Quién es lo suficientemente valiente como para apostar su vida?
¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa?
¿Por qué no lo hacemos?
??? ¿Quién puede volver a iluminar
las calles? ¿Fuego perdido? ???
trabajar un milagro juntos
¿Inculcando creencias en todo el mundo?
???Un brindis por la distancia, todo está bien ???
¿Entonces todo vale la pena?
¿Cómo exactamente se desarrolló Qingli?
¿Convencer a los aldeanos para que se queden?
-En aquel entonces, Qingli y yo...
-¿Por qué no dejarlos?
verlo por sí mismos
¿Cómo hice que eso sucediera
cuando aparece la luna llena?
Es una buena idea.
El Peach Village
es realmente un lugar maravilloso.
Pero alguien
Está haciendo el mal aquí.
Todavía no he encontrado ninguna pista sobre eso.
Pero ya lo he ordenado
todos los humanos y demonios
Quedarse quieto antes de que la verdad salga a la luz.
Por supuesto que no pueden irse.
La montaña trasera
está rodeada de una niebla nociva.
La entrada al Peach Village
ha sido sellado
por mis 4 asistentes de espada.
Sr. Zhang, Qingli,
¿Sabes qué es esto?
Es una flor de Fénix.
El pequeño ciervo repartió
sus semillas a los aldeanos.
Estas flores han florecido recientemente.
Tan hermoso.
Sí.
En efecto.
¿"Pequeño ciervo"?
¿Te refieres a Lu Shu el demonio ciervo?
Sí.
Tiene una gran pasión por las flores.
¿Vino de Xishu?
¿Hace un año?
Sí.
Él ha estado mintiendo.
Debido a la desolación
del bosque en Xishu,
Hace dos años,
Todos los demonios ciervos
ya abandonaron ese lugar.
Haré que mis hombres lo localicen.